Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Surname of the Administrator
ja: 管理者の姓
ko_kr: 관리자dml 성(Surname)
zh_cn: 管理员姓氏
zh_tw: 管理員姓氏

source: Administrator login
ja: 管理者ログイン
ko_kr: 관리자 로그인
zh_cn: 管理员登录名
zh_tw: 管理員登錄名

source: Your portal name
ja: ポータル名
ko_kr: 포털 명
zh_cn: 网站名称
zh_tw: 網站名稱

source: The install script will create (or use) the Chamilo database using the database name given here. Please make sure the user you give has the right to create the database by the name given here. If a database with this name exists, it will be overwritten. Please do not use the root user as the Chamilo database user. This can lead to serious security issues.
ja: インストールスクリプトは、ここで指定されたデータベース名を使用してChamiloデータベースを作成（または使用）します。指定された名前のデータベースを作成する権限がユーザーに付与されていることを確認してください。同じ名前のデータベースが存在する場合、上書きされます。Chamiloデータベースユーザーとしてrootユーザーを使わないでください。これは深刻なセキュリティ問題を引き起こす可能性があります。
ko_kr: 설치 스크립트가 Chamilo 메인 데이터베이스를 생성해줄 것입니다. Chamilo는 여러 데이터베이스를 생성해야 한다는 것을 주지하십시요. 만약 "One database"을 선택하지 않고, 호스팅 서비스에 의해 하나의 데이터베이스만 사용하도록 허용되었다면, Chamilo는 동작하지 않을 것입니다.
zh_cn: 安装脚本将创建 IILearn 的数据库，系统默认将使用多数据库模式，如果你的主机服务商只允许使用一个数据库，您应选择一个数据库的模式。
zh_tw: 安裝腳本將創建 IILearn 的數據庫，系統預設將使用多數據庫模式，如果你的主機服務商只允許使用一個數據庫，您應選擇一個數據庫的模式。

source: Time spent by students in courses
ja: コースでの学生の滞在時間
ko_kr: 코스에서 학생들이 보낸 시간
zh_cn: 学生在课程中花费的时间
zh_tw: 學生在課程中花費的時間

source: Step 3
ja: ステップ3
ko_kr: Step 3 of 6
zh_cn: 步骤3/7
zh_tw: 步驟3/7

source: Step 4
ja: ステップ4
ko_kr: Step 4 of 6
zh_cn: 步骤4/7
zh_tw: 步驟4/7

source: Step 5
ja: ステップ5
ko_kr: Step 5 of 6
zh_cn: 步骤5/7
zh_tw: 步驟5/7

source: Step 6
ja: ステップ6
ko_kr: Step 6 of 6
zh_cn: 步骤6/7
zh_tw: 步驟6/7

source: Config settings
ja: 設定
ko_kr: 환경 설정
zh_cn: 参数文件设置
zh_tw: 參數檔案設定

source: MySQL database settings
ja: MySQLデータベース設定
ko_kr: MySQL 데이터베이스 설정
zh_cn: 数据库设置
zh_tw: 數據庫設定

source: Main language
ja: メイン言語
ko_kr: 주 언어
zh_cn: 首选语言
zh_tw: 首選語言

source: License
ja: ライセンス
ko_kr: 라이센스
zh_cn: 软件许可
zh_tw: 軟體許可

source: Last check before install
ja: インストール前の最終確認
ko_kr: 설치하기 전 마지막 확인
zh_cn: 安装前的检查
zh_tw: 安裝前的檢查

source: Auto evaluation
ja: 自動評価
ko_kr: 자동 평가
zh_cn: 自动评估
zh_tw: 自動評估

source: MySQL database prefix
ja: MySQLデータベースプレフィックス
ko_kr: MySQL 데이터베이스 접두사
zh_cn: 数据库前缀
zh_tw: 數據庫前綴

source: Leave empty if not requested
ja: 要求されない場合は空欄
ko_kr: 요청하지 않은 부분은 비어있도록 놔둠
zh_cn: 没有需要可以不填
zh_tw: 沒有需要可以不填

source: Encrypt user passwords in database
ja: データベース内のユーザー パスワードを暗号化
ko_kr: 데이터베이스 상에서 유저 패스워드 암호화
zh_cn: 加密用户密码
zh_tw: 加密用戶密碼

source: Use one or several DB for Chamilo
ja: Chamilo用に1つまたは複数のDBを使用
ko_kr: Chamilo를 위해 하나 혹은 여러 개의 DB사용
zh_cn: 使用一个或多个数据库
zh_tw: 使用一個或多個數據庫

source: Allow self-registration
ja: 自己登録を許可
ko_kr: 직접-등록 허용
zh_cn: 允许学生注册
zh_tw: 允許學生註冊

source: (recommended)
ja: （推奨）
ko_kr: (권장)
zh_cn: (推荐)
zh_tw: (推薦)

source: Administrator last name
ja: 管理者姓
ko_kr: 관리자 성(last name)
zh_cn: 管理员姓氏
zh_tw: 管理員姓氏

source: Administrator telephone
ja: 管理者電話
ko_kr: 관리자 전화
zh_cn: 管理员电话
zh_tw: 管理員電話

source: New note
ja: 新しいメモ
ko_kr: 새 메모
zh_cn: 新笔记
zh_tw: 新筆記

source: Note
ja: メモ
ko_kr: 메모
zh_cn: 笔记
zh_tw: 筆記

source: Note created
ja: メモが作成されました
ko_kr: 메모가 생성되었습니다
zh_cn: 笔记已创建
zh_tw: 筆記已建立

source: Please write a note
ja: メモを記述してください
ko_kr: 메모를 작성하세요
zh_cn: 请写下笔记
zh_tw: 請撰寫筆記

source: Save note
ja: メモを保存
ko_kr: 메모 저장
zh_cn: 保存笔记
zh_tw: 儲存筆記

source: Click here to write a new note
ja: ここをクリックして新しいメモを記述
ko_kr: 새 메모를 작성하려면 여기를 클릭하세요
zh_cn: 点此处写新笔记
zh_tw: 點擊這裡撰寫新筆記

source: Search by title
ja: タイトルで検索
ko_kr: 제목으로 검색
zh_cn: 根据标题搜索
zh_tw: 依標題搜尋

source: Write the title here
ja: ここにタイトルを記述
ko_kr: 여기에 제목을 입력하세요
zh_cn: 在此写标题
zh_tw: 在此輸入標題

source: Updated
ja: 更新日
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 更新
zh_tw: 已更新

source: Add new note in my personal notebook
ja: 新しいノートを個人用のノートブックに追加
ko_kr: 내 개인 노트북에 새 메모 추가
zh_cn: 添加新的笔记到个人笔记本
zh_tw: 在我的個人筆記本中新增新筆記

source: Sort by date created
ja: 作成日で並べ替え
ko_kr: 생성 날짜순 정렬
zh_cn: 根据创建日期排序
zh_tw: 依建立日期排序

source: Sort by date last modified
ja: 最終変更日で並べ替え
ko_kr: 마지막 수정 날짜순 정렬
zh_cn: 根据最后修改日期排序
zh_tw: 依最後修改日期排序

source: Note title
ja: ノートのタイトル
ko_kr: 메모 제목
zh_cn: 笔记标题
zh_tw: 筆記標題

source: Note details
ja: ノートの詳細
ko_kr: 메모 상세
zh_cn: 笔记内容
zh_tw: 筆記詳細資料

source: Are you sure you want to delete this note
ja: このノートを削除してもよろしいですか
ko_kr: 이 메모를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你是否确定删除此笔记
zh_tw: 您確定要刪除此筆記嗎

source: Create note
ja: ノートを作成
ko_kr: 메모 생성
zh_cn: 创建笔记
zh_tw: 建立筆記

source: Edit my personal note
ja: 個人メモを編集
ko_kr: 내 개인 메모 편집
zh_cn: 修改个人笔记
zh_tw: 編輯我的個人筆記

source: Notebook management
ja: ノート管理
ko_kr: 노트북 관리
zh_cn: 笔记本管理
zh_tw: 筆記本管理

source: Back to the notes list
ja: ノート一覧へ戻る
ko_kr: 메모 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回笔记列表
zh_tw: 返回筆記清單

source: Notes sorted by title ascendant
ja: タイトル昇順で並べ替え
ko_kr: 제목 오름차순으로 정렬된 메모
zh_cn: 根据标题升序排序
zh_tw: 筆記依標題升序排序

source: Notes sorted by title downward
ja: タイトル降順で並べ替え
ko_kr: 제목 내림차순으로 정렬된 메모
zh_cn: 根据标题降序排序
zh_tw: 筆記依標題降序排序

source: Notes sorted by update date ascendant
ja: 更新日昇順で並べ替え
ko_kr: 수정 날짜 오름차순으로 정렬된 메모
zh_cn: 根据更新日期升序
zh_tw: 筆記依更新日期升序排序

source: Notes sorted by update date downward
ja: 更新日降順で並べ替え
ko_kr: 수정 날짜 내림차순으로 정렬된 메모
zh_cn: 根据更新日期降序
zh_tw: 筆記依更新日期降序排序

source: Notes sorted by creation date ascendant
ja: 作成日昇順で並べ替え
ko_kr: 생성 날짜 오름차순으로 정렬된 메모
zh_cn: 根据创建日期升序
zh_tw: 筆記依建立日期升序排序

source: Notes sorted by creation date downward
ja: 作成日降順で並べ替え
ko_kr: 생성 날짜 내림차순으로 정렬된 메모
zh_cn: 根据创建日期降序
zh_tw: 筆記依建立日期降序排序

source: Leader
ja: リーダー
ko_kr: 리더
zh_cn: 领导
zh_tw: 領導

source: Send to all users
ja: 全ユーザーに送信
ko_kr: 모든 사용자에게 보내기
zh_cn: 发送给所有用户
zh_tw: 發送給所有使用者

source: Administration Tools
ja: 管理ツール
ko_kr: 관리 도구
zh_cn: 管理工具
zh_tw: 管理工具

source: Categories
ja: カテゴリ
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

source: Subscribe
ja: 購読
ko_kr: 수강 신청
zh_cn: 注册
zh_tw: 選修

source: Already subscribed
ja: 既に購読済み
ko_kr: 이미 수강신청이 되었습니다.
zh_cn: 已注册
zh_tw: 已選修

source: Code mandatory
ja: コード必須
ko_kr: 코드 필수
zh_cn: 代码必填
zh_tw: 代碼必填

source: Course category mandatory
ja: コースカテゴリ必須
ko_kr: 코스 카테고리 필수
zh_cn: 课程类别必填
zh_tw: 課程類別必填

source: Teacher mandatory
ja: 教師必須
ko_kr: 교사 필수
zh_cn: 教师必填
zh_tw: 教師必填

source: Course category is created
ja: コースカテゴリが作成されました
ko_kr: 과정 카테고리가 생성되었습니다
zh_cn: 课程分类已经创建
zh_tw: 已創建課程類別

source: Without time limits
ja: 時間制限なし
ko_kr: 시간 제한 없음
zh_cn: 没有时间限制
zh_tw: 沒有時間限制

source: Added
ja: 追加済み
ko_kr: 추가되었음
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: Deleted
ja: 削除済み
ko_kr: 삭제되었음
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Kept
ja: 保持
ko_kr: 저장하였음
zh_cn: 保持
zh_tw: 保持

source: Hidden / Closed
ja: 非表示 / 閉鎖
ko_kr: 숨김 / 잠금
zh_cn: 隐藏/关闭
zh_tw: 隱藏/關閉

source: Hidden / Open
ja: 非表示 / 開放
ko_kr: 숨김 / 열림
zh_cn: 隐藏/打开
zh_tw: 隱藏/打開

source: Visible / Open
ja: 表示 / 開放
ko_kr: 보임 / 열림
zh_cn: 显示/打开
zh_tw: 顯示/打開

source: Visible / Closed
ja: 表示 / 閉鎖
ko_kr: 보임 / 잠금
zh_cn: 显示/关闭
zh_tw: 顯示/關閉

source: Back to user
ja: ユーザーに戻る
ko_kr: 유저로 돌아가기
zh_cn: 返回用户
zh_tw: 返回用戶

source: Manage Portal
ja: ポータル管理
ko_kr: 포털 관리
zh_cn: 管理入口
zh_tw: 管理入口

source: You have been registered to the course
ja: コースに登録されました
ko_kr: 과정에 등록되었습니다
zh_cn: 您已经注册了该课程
zh_tw: 您已經註冊了該課程

source: Sub-categories
ja: サブカテゴリ
ko_kr: 하위 카테고리
zh_cn: 子分类
zh_tw: 子分類

source: Unsubscribing from this course is not allowed.
ja: このコースからの退会は許可されていません。
ko_kr: 이 과정의 등록취소가 불가능합니다.
zh_cn: 不允许取消注册
zh_tw: 不允許取消註冊

source: You are a trainer in this course
ja: このコースのトレーナーです
ko_kr: 당신은 이 과정의 과정 관리자입니다.
zh_cn: 您是课程管理员
zh_tw: 您是課程管理員

source: Courses catalogue
ja: コース カタログ
ko_kr: 과정 관리
zh_cn: 课程管理
zh_tw: 課程管理

source: Sort courses
ja: コースを並べ替え
ko_kr: 내 과정 정렬
zh_cn: 课程排序
zh_tw: 排列我的課程

source: Subscribe to course
ja: コースに登録
ko_kr: 과정 등록
zh_cn: 注册到课程
zh_tw: 選修課程

source: Unsubscribe from course
ja: コースから退会
ko_kr: 과정등록 취소
zh_cn: 注销课程
zh_tw: 退修課程

source: Create a personal courses category
ja: 個人コースカテゴリを作成
ko_kr: 과정 카테고리 생성
zh_cn: 创建课程分类
zh_tw: 創建課程類別

source: Are you sure you want to delete this courses category? Courses inside this category will be moved outside the categories
ja: このコースカテゴリを削除してもよろしいですか？このカテゴリ内のコースはカテゴリ外に移動されます
ko_kr: 이 과정 카테고리를 정말로 삭제하시겠습니까? 이 과정 카테고리 안의 과정이 모두 과정 카테고리 밖으로 이동될 것입니다.
zh_cn: 确认想要删除这个课程分类吗? 这个课程分类中的课程将要被移到课程分类以外
zh_tw: 你是否想刪除這個課程類別？本類別中的課程會被移送到類別外層。

source: Course categories
ja: コース カテゴリ
ko_kr: 과정 카테고리
zh_cn: 课程分类
zh_tw: 課程類別

source: Courses in this category
ja: このカテゴリのコース
ko_kr: 이 카테고리 안의 과정
zh_cn: 此分类中的课程
zh_tw: 本類別中的課程

source: Search courses
ja: コースを検索
ko_kr: 과정 검색
zh_cn: 搜索课程
zh_tw: 搜尋課程

source: One category up
ja: 1つ上のカテゴリ
ko_kr: < - 한 카테고리 위로
zh_cn: 上级分类
zh_tw: 移上一個類別層級

source: Are you sure you want to unsubscribe?
ja: 退会してもよろしいですか？
ko_kr: 정말로 이 과정 등록을 취소하시겠습니까?
zh_cn: 你确认要注销这门课程吗?
zh_tw: 你是否確定要退選這門課程呢？

source: No courses category
ja: コースカテゴリなし
ko_kr: 과정 카테고리가 없습니다
zh_cn: 没有课程分类
zh_tw: 沒有課程類別

source: The course has been added to the category
ja: コースがカテゴリに追加されました
ko_kr: 과정이 카테고리에 추가되었습니다
zh_cn: 课程已添加到分类
zh_tw: 課程已新增到此類別中

source: Subscribing not allowed
ja: 登録不可
ko_kr: 등록이 허용되지 않았습니다
zh_cn: 不允许注册
zh_tw: 不允許選修

source: Courses sorted
ja: コースが並べ替えられました
ko_kr: 과정 정렬을 마쳤습니다
zh_cn: 课程排序完成
zh_tw: 已完成課程排序

source: Existing courses categories
ja: 既存のコースカテゴリ
ko_kr: 과정 카테고리가 존재합니다
zh_cn: 已有课程分类
zh_tw: 現有的課程類別

source: You have been unsubscribed from this course
ja: このコースから退会されました
ko_kr: 과정 등록이 취소되었습니다
zh_cn: 正从当前课程注销
zh_tw: 你已退修此課程

source: View public courses
ja: 公開コースを表示
ko_kr: 공개 코스 보기
zh_cn: 浏览公开课程
zh_tw: 檢視公開課程

source: There happened an unknown error. Please contact the platform administrator.
ja: 未知のエラーが発生しました。プラットフォーム管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 플랫폼 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 未知错误，请联系平台管理员
zh_tw: 發生不明錯誤，請聯絡系統管理員

source: The course password is incorrect
ja: コースのパスワードが正しくありません
ko_kr: 코스 비밀번호가 올바르지 않습니다
zh_cn: 非法课程代码
zh_tw: 課程編號不正確

source: This course requires a password
ja: このコースにはパスワードが必要です
ko_kr: 이 코스는 비밀번호가 필요합니다
zh_cn: 课程密码不能为空
zh_tw: 課程需要密碼

source: Submit registration code
ja: 登録コードを送信
ko_kr: 등록 코드 제출
zh_cn: 提交注册
zh_tw: 提交註冊編號

source: The category was deleted
ja: カテゴリが削除されました
ko_kr: 카테고리가 삭제되었습니다
zh_cn: 课程目录已经删除
zh_tw: 課程類別被刪除

source: Category sorting done
ja: カテゴリ並べ替え完了
ko_kr: 카테고리 정렬 완료
zh_cn: 分类过滤完成
zh_tw: 已完成類別排序

source: Category updated
ja: カテゴリが更新されました
ko_kr: 카테고리가 업데이트되었습니다
zh_cn: 分类更新完成
zh_tw: 已更新類別

source: Save courses category
ja: コースカテゴリを保存
ko_kr: 코스 카테고리 저장
zh_cn: 保存课程类别
zh_tw: 儲存課程類別

source: Save the category
ja: カテゴリを保存
ko_kr: 카테고리 저장
zh_cn: 保存类别
zh_tw: 儲存類別

source: Change category
ja: カテゴリを変更
ko_kr: 카테고리 변경
zh_cn: 更改类别
zh_tw: 變更類別

source: Expand
ja: 展開
ko_kr: 확장
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

source: Collapse
ja: 折りたたみ
ko_kr: 축소
zh_cn: 折叠
zh_tw: 收合

source: Course description
ja: コース説明
ko_kr: 코스 설명
zh_cn: 课程描述
zh_tw: 課程描述

source: List of all documents
ja: すべてのドキュメント一覧
ko_kr: 모든 문서의 목록
zh_cn: 所有文档列表
zh_tw: 所有文檔清單

source: Table of contents
ja: 目次
ko_kr: 컨텐츠의 테이블
zh_cn: 内容表格
zh_tw: 內容表格

source: Edit table of contents
ja: 目次を編集
ko_kr: 컨텐츠 테이블 수정
zh_cn: 编辑内容表格
zh_tw: 編輯內容表格

source: Edit
ja: 編集
ko_kr: 수정
zh_cn: 编辑文档
zh_tw: 編輯文檔

source: Create a rich media page / activity
ja: リッチ メディアのページ / 活動項目を作成
ko_kr: 문서 생성
zh_cn: 新建文档
zh_tw: 新建文檔

source: Missing images detected
ja: 欠落画像が検出されました
ko_kr: 잃어버린 이미지를 찾았습니다
zh_cn: 发现图片丢失
zh_tw: 發現圖片丟失

source: Publish
ja: 公開
ko_kr: 발행
zh_cn: 发布
zh_tw: 發布

source: This is a SCORM course. To play it, click here : <input type=button name=scormbutton value='Launch it !' ='openscorm()'>
ja: これはSCORMコースです。再生するにはここをクリックしてください：<input type=button name=scormbutton value='起動！' ='openscorm()'>
ko_kr: 이것은 Scorm 형식의 과정입니다. 실행하시려면, 이곳을 클릭하십시요. <input type=button name=scormbutton value='Launch?it?!' onclick='openscorm()'>
zh_cn: 这是Scorm格式课程，观看请点击此处: <input type=button name=scormbutton value='启用' onclick='openscorm()'>
zh_tw: 這是Scorm格式課程，觀看請點擊此處: <input type=button name=scormbutton value='啟用' onclick='openscorm()'>

source: This is a SCORM content<br><input type=button name=scormbutton value='Launch it !' ='openscorm()'>
ja: これはSCORMコンテンツです<br><input type=button name=scormbutton value='起動！' ='openscorm()'>
ko_kr: 이것은 Scorm 컨텐츠입니다<br><input type=button name=scormbutton value='Launch?it?!' onclick='openscorm()'>
zh_cn: 这是Scorm格式内容<br /><input type=button name=scormbutton value='启用' onclick='openscorm()'>
zh_tw: 這是Scorm格式內容<br /><input type=button name=scormbutton value='啟用' onclick='openscorm()'>

source: The zip file can not contain .PHP files
ja: ZIPファイルに.PHPファイルを含めることはできません
ko_kr: 압축 파일은 .PHP 파일을 포함할 수 없습니다
zh_cn: Zip文件不能包含.php文件
zh_tw: Zip檔案不能包含.php檔案

source: Group forum
ja: グループフォーラム
ko_kr: 그룹 포럼
zh_cn: 小组论坛
zh_tw: 小組論壇

source: This is not a valid SCORM ZIP file !
ja: 有効なSCORM ZIPファイルではありません！
ko_kr: scorm 압축 파일이 아닙니다 !
zh_cn: 这不是一个 scorm 课程的ZIP文件!
zh_tw: 這不是一個 scorm 課程的ZIP檔案!

source: Please type your text / HTML content
ja: テキスト／HTMLコンテンツを入力してください
ko_kr: text / HTML 내용을 입력하여 주십시요
zh_cn: 请输入你的 text / HTML 内容
zh_tw: 請輸入你的 text / HTML 內容

source: Please enter the file name
ja: ファイル名を入力してください
ko_kr: 파일 명을 입력해주십시요
zh_cn: 请输入文件名
zh_tw: 請輸入檔案名

source: The file to upload is not valid.
ja: アップロードするファイルが無効です。
ko_kr: 올리려는 파일이 적절하지 않습니다.
zh_cn: 上传的文件非法。
zh_tw: 上傳的檔案非法。

source: Visibility modified
ja: 表示設定を変更しました
ko_kr: 가시성이 변경되었습니다
zh_cn: 已修改显示/隐藏属性
zh_tw: 已修改顯示/隱藏屬性

source: Add/Edit a comment to
ja: へのコメントを追加／編集
ko_kr: 커멘트 추가/수정
zh_cn: 添加/修改摘要
zh_tw: 添加/修改意見

source: Operation impossible
ja: 操作が不可能です
ko_kr: 동작이 불가능합니다
zh_cn: 操作失败
zh_tw: 操作失敗

source: The upload has failed. Either you have exceeded your maximum quota, or there is not enough disk space.
ja: アップロードに失敗しました。クォータを超過したか、ディスク容量が不足しています。
ko_kr: 파일 올리기가 실패하였습니다. 제한 사용량을 넘었거나, 디스크 공간이 충분하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 上传失败！超过最大上传文件大小或磁盘空间不足.
zh_tw: 上傳失敗﹗超過最大上傳檔案大小或磁片空間不足.

source: The upload is finished
ja: アップロードが完了しました
ko_kr: 파일 올리기가 종료되었습니다
zh_cn: 上传结束
zh_tw: 上傳結束

source: The operation is impossible, a file with this name already exists.
ja: 操作が不可能です。この名前のファイルが既に存在します。
ko_kr: 작업진행이 불가능합니다. 동일한 이름의 파일이 존재합니다.
zh_cn: 操作失败，文件或目录已经存在.
zh_tw: 操作失敗，檔案或目錄已經存在.

source: Document copied
ja: ドキュメントをコピーしました
ko_kr: 문서가 복사되었습니다
zh_cn: 文件已复制
zh_tw: 檔案已複製

source: Document deleted
ja: ドキュメントを削除しました
ko_kr: 문서가 삭제되었습니다
zh_cn: 文件已删除
zh_tw: 檔案已刪除

source: Element renamed
ja: 要素名を変更しました
ko_kr: 구성요소의 이름이 재지정되었습니다
zh_cn: 目录或文件已重命名
zh_tw: 目錄或檔案已重命名

source: Element moved
ja: 要素を移動しました
ko_kr: 구성요소가 삭제되었습니다
zh_cn: 文件已经移动
zh_tw: 檔案已經移動

source: Comment modified
ja: コメントを変更しました
ko_kr: 커멘트가 수정되었습니다
zh_cn: 简介已更新
zh_tw: 已更新意見

source: Rename
ja: 名前の変更
ko_kr: 이름바꾸기
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Name of the new folder
ja: 新しいフォルダーの名前
ko_kr: 새 디렉토리 명
zh_cn: 目录名称
zh_tw: 新資料夾名稱

source: Download file
ja: ファイルをダウンロード
ko_kr: 서버에 파일 올리기
zh_cn: 本地文件
zh_tw: 上傳檔案至伺服器

source: Create a course (authoring tool)
ja: コースを作成（オーサリングツール）
ko_kr: 코스 생성 (저작 도구)
zh_cn: 创建学习路径
zh_tw: 創建學習路徑

source: Mark as unread
ja: 未読にする
ko_kr: 읽지 않음으로 표시
zh_cn: 标记为未读
zh_tw: 標記為未讀

source: Current view mode: Impress
ja: 現在の表示モード：Impress
ko_kr: 현재 보기 모드: Impress
zh_cn: 当前视图模式：Impress
zh_tw: 目前檢視模式：Impress

source: Teachers can create, edit and delete their own sessions.
ja: 教師は自分のセッションを作成、編集、削除できます。
ko_kr: 교사는 자신의 세션을 생성, 편집 및 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 教师可以创建、编辑和删除自己的课程会话。
zh_tw: 教師可建立、編輯及刪除自己的課程期間。

source: Allow teachers to create sessions
ja: 教師によるセッション作成を許可
ko_kr: 교사가 세션을 생성하도록 허용
zh_cn: 允许教师创建会话
zh_tw: 允許教師建立課程期間

source: Select a category
ja: カテゴリを選択
ko_kr: 카테고리 선택
zh_cn: 选择类别
zh_tw: 選擇類別

source: Mark as read
ja: 既読にする
ko_kr: 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標記為已讀

source: Advanced edit
ja: 詳細編集
ko_kr: 고급 편집
zh_cn: 高级编辑
zh_tw: 進階編輯

source: Create table of contents
ja: 目次を作成
ko_kr: 목차 생성
zh_cn: 创建内容表格
zh_tw: 創建內容表格

source: Uncompress zip
ja: ZIP ファイルを展開
ko_kr: 압축 해제
zh_cn: 解压文件(.zip)
zh_tw: 解壓檔案(.zip)

source: Export as SCORM
ja: SCORMとしてエクスポート
ko_kr: 간단히 내보내기
zh_cn: 以SCORM格式导出
zh_tw: 匯出為網路學習系統(SCORM)檔

source: All day
ja: 終日
ko_kr: 종일
zh_cn: 整天
zh_tw: 整天

source: Published start date
ja: 公開開始日
ko_kr: 공개 시작일
zh_cn: 发布开始日期
zh_tw: 發佈開始日期

source: Show status
ja: ステータスを表示
ko_kr: 상태 표시
zh_cn: 显示状态
zh_tw: 顯示狀態

source: Mode
ja: モード
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: Schedule
ja: スケジュール
ko_kr: 일정
zh_cn: 日程
zh_tw: 排程

source: Place/Location
ja: 場所／位置
ko_kr: 장소/위치
zh_cn: 地点
zh_tw: 地點

source: Recommended number of participants
ja: 推奨参加者数
ko_kr: 권장 참가자 수
zh_cn: 推荐参与人数
zh_tw: 建議參與人數

source: Goto menu
ja: メニューへ
ko_kr: 메뉴로 이동
zh_cn: 至菜单
zh_tw: 前往選單

source: Goto content
ja: コンテンツへ
ko_kr: 콘텐츠로 이동
zh_cn: 至内容
zh_tw: 前往內容

source: Administration by
ja: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理者

source: Videoconference host
ja: ビデオ会議サーバ
ko_kr: 화상회의 호스트
zh_cn: 视频会议主持人
zh_tw: 視訊會議主機

source: Whether the videoconference protocol is web-based (false most of the time)
ja: ビデオ会議プロトコルがウェブベースかどうか（通常はfalse）
ko_kr: 화상회의 프로토콜이 웹 기반인지 여부 (대부분 false)
zh_cn: 视频会议协议是基于网页的吗?(大部分情况下都不是)
zh_tw: 視像會議是／否為線上模式（通常設定為否）

source: Show a link to go back in the courses hierarchy. A link is available at the bottom of the list anyway.
ja: コースの階層へ戻るリンクを表示します。リンクは一覧の下にあります。
ko_kr: 코스 계층에서 돌아가는 링크를 표시합니다. 목록 하단에 링크가 항상 제공됩니다.
zh_cn: 显示一个去往培训体系的连接,这个连接无论何时都会在列表的底部显示.
zh_tw: 增加回到課程系統的連結，儘管列表底部已經提供了連結。

source: used
ja: 使用中
ko_kr: 사용
zh_cn: 已经使用!
zh_tw: 已使用的

source: existing
ja: 既存
ko_kr: 존재함
zh_cn: 存在的
zh_tw: 存在的

source: Show back links from categories/courses
ja: カテゴリ/コースから戻るリンクを表示
ko_kr: 카테고리/코스에서 뒤로 가기 링크 표시
zh_cn: 在目录或培训页面显示返回连接
zh_tw: 顯示來自類別/課程的反向連結

source: Show courses number
ja: コース数を表示
ko_kr: 코스 수 표시
zh_cn: 显示培训课程的数目
zh_tw: 展示課程數量

source: Display teacher in course name
ja: コース名に教員を表示
ko_kr: 과정 제목에 교사명 표기
zh_cn: 在课程里显示讲师的名称
zh_tw: 於課程標題顯示教師名字

source: Display teacher in courses list
ja: コース一覧に教員を表示します
ko_kr: 과정 목록에 교사명 표기
zh_cn: 在课程列表里显示讲师的名称
zh_tw: 於課程列表顯示教師名字

source: Display Course Code in courses list
ja: コース一覧にコース コードを表示します
ko_kr: 과정 코드를 과정 목록에 표기
zh_cn: 在课程列表里显示课程代码
zh_tw: 於課程列表顯示課程編號

source: Display Code in Course name
ja: コース名にコードを表示
ko_kr: 과정 제목에 과정 코드 표기
zh_cn: 在课程名称里显示代码
zh_tw: 於課程標題顯示課程編號

source: There are no Alias courses on the platform.
ja: プラットフォームにエイリアスコースはありません。
ko_kr: 가상 과정이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 在培训平台上没有同名的课程
zh_tw: 在這個課程網站沒有虛擬課程

source: Edit portal homepage
ja: プラットフォームのホームページを編集
ko_kr: 홈페이지 구성
zh_cn: 编辑门户首页
zh_tw: 設定首頁

source: Modules active upon course creation
ja: コースの作成時にアクティブなモジュール
ko_kr: 과정 생성을 위해 활성화 된 모듈
zh_cn: 课程创建时激活模块
zh_tw: 建立課程時啟用模組

source: Which tools have to be enabled (visible) by default when a new course is created?
ja: 新しいコースを作成した場合、どのツールを既定で有効にする (表示する) 必要がありますか?
ko_kr: 새 과정이 생성될 때, 기본적으로 활성화(visible) 할 도구는?
zh_cn: 新课程创建时,那些工具默认已经激活?
zh_tw: 建立新課程時，要啟用(顯示)那種工具？

source: Create user
ja: ユーザ作成
ko_kr: 사용자 생성
zh_cn: 创建用户
zh_tw: 建立使用者

source: Edit user
ja: ユーザ編集
ko_kr: 사용자 편집
zh_cn: 修改用户
zh_tw: 編輯使用者

source: Edit user field
ja: ユーザー項目を編集
ko_kr: 사용자 필드 편집
zh_cn: 编辑用户区域
zh_tw: 編輯使用者欄位

source: Edit coach
ja: コーチを編集
ko_kr: 코치 편집
zh_cn: 修改训练
zh_tw: 編輯導師

source: Edit this session
ja: このセッションを編集
ko_kr: 이 세션 편집
zh_cn: 修改这个课程
zh_tw: 編輯此課程期間

source: Export session(s)
ja: セッションをエクスポート
ko_kr: 세션(들) 내보내기
zh_cn: 导出课程
zh_tw: 匯出課程期間

source: Import session(s)
ja: セッションをインポート
ko_kr: 세션(들) 가져오기
zh_cn: 导入课程
zh_tw: 匯入課程期間

source: Backup this course
ja: このコースをバックアップ
ko_kr: 이 과정을 백업합니다
zh_cn: 备份课程
zh_tw: 備份課程

source: Course subscription
ja: コース登録
ko_kr: 과정 등록
zh_cn: 课程注册
zh_tw: 課程註冊

source: Public access
ja: 公開アクセス
ko_kr: 전체 접근
zh_cn: 匿名访问
zh_tw: 匿名訪問

source: Private access
ja: 非公開アクセス
ko_kr: 개인 접근
zh_cn: 密码访问
zh_tw: 密碼訪問

source: Database management is only available for the server administrator
ja: データベース管理はサーバー管理者でのみ利用可能です
ko_kr: 데이터베이스 관리는 서버관리자만 할 수 있습니다
zh_cn: 数据库管理仅对服务器管理员开放
zh_tw: 數據庫管理僅對伺服器管理員開放

source: Show users subscribed to this course
ja: このコースに登録されたユーザーを表示
ko_kr: 이 과정에 등록한 유저 보기
zh_cn: 显示注册该课程用户
zh_tw: 顯示註冊該課程用戶

source: Show classes subscribed to this course
ja: このコースに登録されたクラスを表示
ko_kr: 이 과정에 등록된 클래스 보기
zh_cn: 显示注册该课程班级
zh_tw: 顯示註冊該課程班級

source: Show groups of this course
ja: このコースのグループを表示
ko_kr: 이 과정의 그룹 보기
zh_cn: 显示注册该课程用户组
zh_tw: 顯示註冊該課程用戶組

source: Phone number
ja: 電話番号
ko_kr: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: Add to a course
ja: コースを追加
ko_kr: 과정에 추가
zh_cn: 加入到该课程
zh_tw: 加入到該課程

source: Remove from portal
ja: プラットフォームから削除
ko_kr: 플랫폼에서 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete selected course(s)
ja: 選択したコースを削除
ko_kr: 선택한 과정을 삭제
zh_cn: 删除所选课程
zh_tw: 刪除所選課程

source: Unsubscribe from course(s)
ja: コースから登録解除
ko_kr: 과정등록 취소
zh_cn: 取消注册课程
zh_tw: 取消註冊課程

source: Delete selected classes
ja: 選択されたクラスを削除
ko_kr: 선택한 클래스 삭제
zh_cn: 删除所选班级
zh_tw: 刪除所選班級

source: Delete selected groups
ja: 選択したグループを削除
ko_kr: 선택한 그룹 삭제
zh_cn: 删除所选组
zh_tw: 刪除所選組

source: Administrator
ja: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: Change picture
ja: 画像を変更
ko_kr: 사진 변경
zh_cn: 更换图片
zh_tw: 更換圖片

source: %s comments
ja: %s 件のコメント
ko_kr: %s개의 댓글
zh_cn: %s 条评论
zh_tw: %s 則留言

source: Add a user
ja: ユーザーを追加
ko_kr: 유저 추가
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 添加用戶

source: Add groups
ja: グループを追加
ko_kr: 그룹 추가
zh_cn: 添加组
zh_tw: 添加組

source: Add classes
ja: クラスを追加
ko_kr: 클래스 추가
zh_cn: 添加班级
zh_tw: 添加班級

source: Export users list
ja: ユーザーリストをエクスポート
ko_kr: 유저목록 내보내기
zh_cn: 输出用户名单
zh_tw: 輸出用戶名單

source: Number of members
ja: メンバー数
ko_kr: 참가자 수
zh_cn: 参加者数目
zh_tw: 參加者數目

source: Number of users
ja: ユーザー数
ko_kr: 유저 수
zh_cn: 学生数量
zh_tw: 學生數量

source: Members
ja: メンバー
ko_kr: 참가자
zh_cn: 参加者
zh_tw: 參加者

source: First letter (class name)
ja: 最初の文字（クラス名）
ko_kr: 첫 글자 (클래스 명)
zh_cn: 首字母
zh_tw: 首字母

source: First letter (last name)
ja: 最初の文字（姓）
ko_kr: 첫 글자 (성)
zh_cn: 首字母
zh_tw: 首字母

source: First letter (code)
ja: 最初の文字（コード）
ko_kr: 첫 글자 (코드)
zh_cn: 首字母
zh_tw: 首字母

source: Edit user information
ja: ユーザー情報を編集
ko_kr: 사용자 정보 수정
zh_cn: 修改用户信息
zh_tw: 修改用戶訊息

source: Edit class information
ja: クラス情報を編集
ko_kr: 클래스 정보 수정
zh_cn: 修改班级信息
zh_tw: 修改班級訊息

source: Edit group information
ja: グループ情報を編集
ko_kr: 그룹 정보 수정
zh_cn: 修改组信息
zh_tw: 修改組訊息

source: Edit course information
ja: コース情報を編集
ko_kr: 과정 정보 수정
zh_cn: 修改课程
zh_tw: 修改課程資料

source: Please enter the class name !
ja: クラス名を入力してください！
ko_kr: 클래스 명을 입력하십시오!
zh_cn: 请输入班级名称!
zh_tw: 請輸入班級名稱!

source: Please enter the user's last name !
ja: ユーザーの姓を入力してください！
ko_kr: 사용자의 성을 입력하십시오!
zh_cn: 请输入用户姓!
zh_tw: 請輸入用戶姓!

source: Please enter the user's first name !
ja: ユーザーの名を入力してください！
ko_kr: 사용자의 이름을 입력하십시오!
zh_cn: 请输入用户名!
zh_tw: 請輸入用戶名!

source: Please enter a valid e-mail address !
ja: 有効なメールアドレスを入力してください！
ko_kr: 정확한 e-mail 주소를 입력하십시오!
zh_cn: 请输入有效电子邮件地址!
zh_tw: 請輸入有效電子郵件位址!

source: Please enter a valid login !
ja: 有効なログインフィールドを入力してください！
ko_kr: 정확한 로그인 명을 입력하십시오 !
zh_cn: 请输入有效用户!
zh_tw: 請輸入有效用戶!

source: Please enter the course code.
ja: コースコードを入力してください。
ko_kr: 과정 코드를 입력하십시요 !
zh_cn: 请输入课程代码!
zh_tw: 請輸入課程代碼!

source: Please enter the teacher's First and Last Name.
ja: 教員の名と姓を入力してください。
ko_kr: 교사의 성명을 입력하십시오!
zh_cn: 请输入授课老师姓名!
zh_tw: 請輸入授課老師姓名!

source: Please enter the course title
ja: コースタイトルを入力してください
ko_kr: 과정 타이틀을 입력하십시오 !
zh_cn: 请输入课程名称!
zh_tw: 請輸入課程名稱!

source: Accepted formats are JPG, PNG and GIF !
ja: 許可されている形式は JPG、PNG、GIF です！
ko_kr: 허용가능한 파일 형태는 JPG, PNG 그리고 GIF입니다 !
zh_cn: 可接受格式为:JPG, PNG 于GIF!
zh_tw: 可接受格式為:JPG, PNG 於GIF!

source: This login is already taken !
ja: このログインは既に使用されています！
ko_kr: 이미 존재하는 로그인 네임입니다 !
zh_cn: 您已经登录!
zh_tw: 您已經登錄!

source: Import users list
ja: ユーザー一覧をインポート
ko_kr: XML/CSV 파일로부터 유저리스트를 가지고옵니다. (import)
zh_cn: 导入用户
zh_tw: 匯入用戶

source: Only users from the course
ja: コースのユーザーのみ
ko_kr: 과정의 유저들만
zh_cn: 导出范围
zh_tw: 匯出範圍

source: Add classes to a course
ja: コースにクラスを追加
ko_kr: 클래스를 과정에 추가
zh_cn: 分配课程-班级
zh_tw: 分發課程-班級

source: Add users to course
ja: ユーザーをコースに追加
ko_kr: 과정에 유저를 추가
zh_cn: 分配课程-用户
zh_tw: 分發課程-用戶

source: Add users to a class
ja: クラスにユーザーを追加
ko_kr: 클래스에 유저 추가
zh_cn: 添加学生
zh_tw: 添加學生

source: Add users to a group
ja: グループにユーザーを追加
ko_kr: 그룹에 유저 추가
zh_cn: 加组用户
zh_tw: 加組用戶

source: You must select at least one class and one course
ja: 少なくとも1つのクラスと1つのコースを選択する必要があります
ko_kr: 최소 하나의 클래스와 과정을 선택해야만 합니다 !
zh_cn: 你至少选择一个班级和一门课程！
zh_tw: 你至少要選擇一個班級和一門課程﹗

source: You must select at least one user !
ja: 少なくとも1人のユーザーを選択してください！
ko_kr: 최소 한 유저를 선택해야 합니다 !
zh_cn: 你至少要选择一个用户!
zh_tw: 你至少要選擇一個用戶！

source: You must select at least one user and one course
ja: 少なくとも1人のユーザーと1つのコースを選択する必要があります
ko_kr: 최소 한 유저와 한 과정을 선택해야합니다 !
zh_cn: 你至少选择一个用户和一门课程！
zh_tw: 你至少要選擇一個用戶和一門課程﹗
